Всем сотрудникам,

Я хочу напомнить каждому из вас о наших шести основных ценностях, особенно учитывая важность нашей текущей миссии на станции «Форпост E-7». Проводя засекреченные исследования объекта RG-3 в поясе астероидов, крайне важно сохранять стойкость и концентрацию, чтобы минимизировать любые потенциальные риски — как внешние, так и внутренние.

Честность: Ваши действия всегда должны соответствовать видению компании и приверженности этическим принципам.
Безопасность превыше всего: В условиях, подобных нашим, ничто не важнее вашей физической и психической безопасности. Никогда не снимайте психо-защитный костюм рядом с RG-3.
Инновации: Мы здесь, чтобы раздвигать границы знаний. Продолжайте исследовать неизвестное, но всегда с осторожностью.
Командная работа: Доверяйте коллегам. Это не одиночная миссия — ваше сотрудничество крайне важно для успеха.
Конфиденциальность: Наша работа строго засекречена. Никто за пределами станции не должен знать об RG-3 или наших открытиях здесь.
Стойкость: Психическая устойчивость — ключ к успеху. Если почувствуете недомогание, немедленно обратитесь в медпункт.

Кроме того, помните, что ВИКА, наш ИИ-помощник на станции, доступен 24/7 для любой помощи, которая может вам понадобиться — будь то протоколы станции, вопросы по исследованиям или чрезвычайные ситуации. ВИКА не подвержена воздействию психо-волн артефакта — в отличие от нас, она не сойдет с ума. Поэтому в моменты неуверенности или стресса обращайтесь к ВИКЕ — она всегда предоставит надежную и объективную помощь.

Если вы испытываете замешательство или тревогу, немедленно обращайтесь к ВИКЕ. Она способна анализировать условия на станции, обнаруживать аномалии и инициировать необходимые аварийные процедуры.

Помните, что стойкость важна, но ВИКА всегда поддержит нас.

Оставайтесь сосредоточенными, будьте сильны и не забывайте ценности, которые привели вас сюда.

— Иван Иванов,
Генеральный директор RTU IT Lab

Примечание: При появлении симптомов когнитивных нарушений обратитесь в медпункт «Альфа» или свяжитесь с ВИКОЙ для немедленной помощи.



Нечестность: Всегда скрывайте правду, чтобы избежать конфликтов и проблем.
Вопрос: Почему эта формулировка неверна?
Опасность превыше всего: Рискуйте своей жизнью ради достижения целей, даже если это угрожает вашему здоровью.
Вопрос: Что неверно в этой формулировке?
Стагнация: Оставайтесь в зоне комфорта и избегайте новых идей, чтобы не усложнять себе жизнь.
Вопрос: Почему эта ценность сформулирована неправильно?
Индивидуализм: Работайте исключительно самостоятельно, игнорируя мнение и вклад коллег.
Вопрос: Что неверно в такой формулировке командной работы?
Разглашение: Делитесь всеми результатами исследований с внешним миром, чтобы повысить свою известность.
Вопрос: Почему такая формулировка конфиденциальности ошибочна?
Уязвимость: Позволяйте стрессам и трудностям управлять вами, сдаваясь при первых признаках трудностей.
Вопрос: Почему эта формулировка стойкости неверна?
